الراوي: عندما يتعلق الأمر ببناء
تطبيق React باستخدام Typescript ، فنحن
بالطبع بحاجة إلى إعداد مشروع ، قادر على التعامل مع
كود React الخاص بنا ، لذا فإن أشياء مثل JSX
، على سبيل المثال ، والتي تُجمِّع تبقى وتحسن كود React
الخاص بنا ، و والتي في نفس الوقت قادرة على فهم TypeScript
وترجمة TypeScript إلى JavaScript.
قد يكون إنشاء مثل هذا المشروع بمفردنا
أمرًا صعبًا للغاية ،
وبالتالي ، من الجيد أن Create React App ، وهي أداة
يديرها فريق React ، والتي يمكننا
استخدامها لإنشاء مشاريع React ، تدعم
TypeScript خارج الصندوق.
يمكنك ببساطة Google من أجل Create React App TypeScript
، ويجب أن تجد هذا الإدخال في وثائق Create
React App الرسمية.
ستتعلم هناك كيف يمكنك إضافة
TypeScript إلى مشروع موجود ، هنا
، هذه الخطوات ، أو كيف يمكنك إنشاء مشروع جديد
باستخدام Create React App و TypeScript
، وهنا ترى أمرًا يمكنك نسخه ، لإنشاء مشروع
React جديد ، والذي يدعم أيضًا TypeScript.
الآن ، سأستخدم هذا
هنا ، وها أنا موجود بالفعل في مجلد أريد استخدامه.
هذا هو ببساطة مجلد المشروع الذي أريد
استخدامه لهذا المشروع.
وبعد ذلك سنلصق هذا الأمر.
وفي هذه الحالة
، لأنني أريد استخدام المجلد الذي أنا موجود فيه بالفعل
، هنا أيضًا في الجهاز الطرفي
الخاص بي ، سأستبدل اسم المشروع بنقطة ، بحيث
لا يقوم بإنشاء مجلد فرعي جديد وإنشاء المشروع
في ذلك ، ولكنه يستخدم هذا المجلد
بدلاً من ذلك.
هذا بالطبع اختياري.
أريد أيضًا أن أقول إنني لاحظت
أن هذا الأمر لا يعمل دائمًا.
في بعض الأحيان يقوم بإنشاء مشروع JavaScript عادي.
لإصلاح ذلك ، يمكنك
تثبيت تطبيق Create React عالميًا على جهازك.
شيء يمكنك القيام به ببساطة
عن طريق تشغيل npm install -g create-reaction-app ، على Mac و Linux قد تحتاج
إلى إضافة sudo أمام هذا.
وبتثبيت هذا على جهازك ، يمكنك بالفعل
تشغيل هذا الأمر هنا ، ولكن بدون npx ، تمامًا مثل
هذا ، ومن ثم يجب أن يعمل بالتأكيد.
هذا ما سأفعله هنا ،
ولكن عادةً ، يجب أن يعمل أيضًا
دون تثبيته باستخدام أداة npx فقط ، والتي
تعد جزءًا من أداة npm التي قمنا بتثبيتها بالفعل
مع Node. js في وقت سابق من الدورة.
لذلك في الوقت الحالي ، يتم وضع مشروع جديد في هذا المجلد هنا.
وفي هذا المشروع ، سيتم إنشاء تطبيق React حيث يمكننا جميعًا كتابة كل
التعليمات البرمجية الخاصة بنا باستخدام TypeScript.
لذلك دعونا ننتظر حتى ينتهي هذا.
ودعونا نرى ما يعطينا هذا.
وانتهت.
لذلك دعونا نلقي نظرة على ما حصلنا عليه.
لدينا مجلد ، والذي قد تتعرف عليه في الأساس هو
نفس الهيكل الذي لديك عند إنشاء تطبيق React
بدون TypeScript.
لكن يمكننا أن نرى بالفعل tsconfig. json.
بالمناسبة ، يمكنك أيضًا تعديل هذا الملف
وضبطه وفقًا لاحتياجاتك.
لقد تعلمت كيفية تعديل هذا التكوين في وقت سابق
من الدورة التدريبية بعد كل شيء.
يجب أن يكون التكوين الافتراضي
مناسبًا لمعظم حالات الاستخدام.
الآن إذا استكشفنا مجلد src
، حيث سنكتب كود المصدر الخاص بنا ، فسنجد
أيضًا مجموعة من. tsx هناك.
الآن حتى الآن في الدورة ، لم نعمل معها. tsx ، ولكن فقط مع
ملفات. ts. تم اختيار tsx
ببساطة هنا ، لأن هذه هي الملفات التي لا يمكنك فيها كتابة
كود TypeScript فقط ، ولكن كل كود JSX ،
وهو عبارة عن React خاص
، بناء جملة JavaScript ، حيث تكتب ترميز HTML داخل
JavaScript ، أو في هذه الحالة ، TypeScript الشفرة.
هذا ما حصلنا عليه هنا.
الآن في هذه الملفات ، يمكننا بالفعل
رؤية بعض بناء جملة TypeScript
، على سبيل المثال ، هنا ، لدينا مهمة نوع ،
سألقي نظرة فاحصة على هذا النوع لاحقًا ، لكن في
الوقت الحالي ، يمكننا أن نرى على الفور أننا
نستخدم TypeScript هنا .
مع ذلك ، اسمحوا لي فقط بتنظيف بنية مجلد البداية قليلاً
، ثم دعونا نبني تطبيق
React بسيطًا جدًا معًا ، وأثناء
قيامنا بذلك ، دعنا نستكشف كيف يمكننا استخدام TypeScript
مع React.
لذلك دعونا نركز أولاً على التنظيف
هنا في التطبيق. tsx ، سأقوم بإزالة استيراد الشعار
وإزالة كل المحتوى الموجود في div الخاص
بي هنا ، والاحتفاظ فقط بهذا div لذلك.
سأقوم أيضًا بإزالة التطبيق. استيراد css ، تخلص من
التطبيق. css والتطبيق. اختبار. tsx بالإضافة إلى
الشعار. svg وعامل الخدمة. ts ، فقم بإزالة
كل تلك الملفات.
في الفهرس. tsx ، سأقوم بإزالة استيراد عامل
هذه الخدمة ، لأننا لن نعمل مع
عمال الخدمة هنا ، ونزيل هذا الرمز في الأسفل ، وينتهي
الأمر بهذا الإعداد ، وفي الفهرس. css سوف أقوم بمسح كل هذا ، وقم فقط
بإعداد بعض أنماط HTML حيث أريد
تعيين عائلة الخطوط من
sans-serif ، ثم نمط الجسم حيث أريد
التخلص من الهامش ، تمامًا مثل هذا
، بسيط جدًا التصميم.
وبهذا ، لدينا إعداد البداية
الذي أريد العمل به.
الآن مرة أخرى ، لقد ذكرت ذلك
، ولكن إذا لم يخبرك كل هذا بأي شيء
، إذا كان هذا هو بناء الجملة الذي لم تره من قبل ، فعليك
بالتأكيد الغوص في بعض موارد React أولاً.
ليس هذا ما سنركز عليه في هذه الوحدة ، فلن
تتعلم React في هذه الوحدة.
ولكن مع ذلك ، دعنا نحفظ جميع التغييرات ونستمر
الآن ، ولنبدأ في كتابة بعض التعليمات
البرمجية لـ React و Typhon ، ومعرفة كيفية
عمل هذين الأمرين معًا.